Абідавічы, в. Быхаўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Агародня-Гомельская, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Адамчукі, в. Віленскага р-ну Летувіскае ССР
Азарычы, в. Пінскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Азія
Азярычына, в. Пухавіцкага р-ну Менскае вобл.
Акропна, в. (цяпер у межах в. Нямержа) Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Акцябарскі р-н Гомельскае вобл.
Аланецкая губ. (Расея)
Альбяровічы, с. Барысаўскага пав. Менскае губ.
Альманы, в. Столінскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Альхоўка, в. Ланьскае вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Аляксеевічы, в. Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Амэрыка Паўднёвая
Антарктыда
Арлоўская губ.
Аршанскае ваяв.
Аршанская акр.
Аршанскі пав. Магілёўскае губ.
Аршанскі р-н Віцебскае вобл.
Аршаншчына
Асіпавіцкі р-н Бабруйскай акр.
Асіпавіцкі р-н Магілёўскае вобл.
Асіпавічы. г.
Асташкавічы, в. Сьветлагорскага р-ну Гомельскае вобл.
Асташкаўскі пав. Цьверскае губ.
Астравецкі р-н Гарадзенскае вобл
Астрашыцка-Гарадзецкая вол. Менскага пав. Менскае губ.
Астромічы, в. Кобрыньскага пав. Гарадзенскае губ.
Астроўскі пав. Пскоўскае губ.
Асьвейшчына, заходняя ч.
Аўгустоўскі дэканат (Беласточчына)
Аўстралія
Аўцюкі Вялікія, в. Каленкавіцкага (Калінкавіцкага) р-ну Гомельскае вобл.
Аўцюкі Малыя, в. Каленкавіцкага (Калінкавіцкага) р-ну Гомельскае вобл.
Афрыка
Ашмяна, м.
Ашмянскі пав. Віленскага ваяв.
Ашмянскі р-н Гарадзенскае вобл.
Бабіна, в. Гарадзенскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Бабровіцкае возера (Івацэвіцкі р-н Берасьцейскае вобл.)
Бабровічы, в. Глускага р-ну Магілёўскае вобл.
Бабровічы, в. Івацэвіцкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Баброўкі, с. Ржэўскага пав. Цьверскае губ.
Бабруйск, г.
Бабруйская акр.
Бабруйская вобл.
Бабруйскі пав. Менскае губ.
Бабруйскі р-н Магілёўскае вобл.
Бабынічы, в. Полацкага р-ну Віцебскае вобл.
Багушы, в. (Віленшчына)
Бандары, в. (Беласточчына)
Баравікоўшчына, в. Валожынскага р-ну Менскае вобл.
Баранавіцкі р-н Берасьцейскае вобл.
Баранавічы, г.
Бараўляны, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Барба, в. Веткаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Баронская вол. Аршанскага пав. Магілёўскае губ.
Баршчоўка, в. Нараўлянскага р-ну Гомельскае вобл.
Барысаў, м.
Барысаўскі пав. Менскае губ.
Барысаўскі р-н Менскае вобл.
Баяры, в. Нясьвіскага р-ну Менскае вобл.
Белавежа, м. (Беласточчына)
Беларускае Палесьсе (Берасьцейская, Гомельская вобл.)
Беласток, г.
Беластоцкае ваяв.
Беластоцкае ваяв., усходнія пав.
Беластоцкі пав. Гарадзенскае губ.
Беласточчына
Беласточчына, паўднёва-ўсходняя ч.
Беласточчына, паўднёвая ч.
Беласточчына, паўночная ч.
Беласточчына. усходняя ч.
Белацаркоўцы, с. Казелецкага пав. Чарнігаўскае губ.
Белая Дуброва, в. Касьцюковіцкага р-ну Магілёўскае вобл.
Бельск, г. (Беласточчына)
Бельскі пав. Гарадзенскае губ.
Бельскі пав. Смаленскае губ.
Беражна, в. Карэліцкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Бераставіцкі р-н Гарадзенскае вобл.
Берасьнёўка, в. Брагінскага р-ну Гомельскае вобл.
Берасьце, г.
Берасьцейская вобл.
Берасьцейскі пав. Гарадзенскае губ.
Берасьцейскі р-н Берасьцейскае вобл.
Берасьцейшчына
Бершты, в. Шчучынскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Бешанковіцкі р-н Віцебскае вобл.
Блячын, с. Слуцкага пав. Менскае губ.
Брагінскі р-н Гомельскае вобл.
Бранск, г.
Бранская вобл.
Бранскі пав. Чарнігаўскае губ.
Браншчына
Браншчына, заходняя ч.
Браслаў, м.
Браслаўскі пав.
Браслаўскі пав. Віленскага ваяв.
Браслаўскі р-н Віцебскае вобл.
Браслаўшчына
Брусы. в. Мядзельскага р-ну Менскае вобл.
Буг, р.
Буда-Кашалёўскі р-н Гомельскае вобл.
Буцькаўшчына, в. Полацкага р-ну Віцебскае вобл.
Быхаў, м.
Быхаўскі р-н Магілёўскае вобл.
Бэльгія
Бялыніцкі р-н Магілёўскае вобл.
Бялынічы, м.
Бяляны, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Бярнова, в. Гарадоцкага р-ну Віцебскае вобл.
Бяроза, г.
Бярозаўскі р-н Берасьцейскае вобл.
Бярозкі, в. Хоцімскага р-ну Магілёўскае вобл.
Бярэзінскі р-н Менскае вобл.
Валішча, в. Пінскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Валожынскі р-н Менскае вобл.
Валяр’яны, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Варапаеўшчына (м. Варапаева Пастаўскага р-ну Віцебскае вобл.)
Ваўкавыскі пав. Гарадзенскае губ.
Ваўкавыскі р-н Гарадзенскае вобл.
Ваўчуны, в. Слонімскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Веляшковіцкая вол. Віцебскага пав. Віцебскае губ.
Веляшковічы, с. Веляшковіцкае вол. Віцебскага пав. Віцебскае губ.
Верасьніца, в. Жыткавіцкага р-ну Гомельскае вобл
Верхнядзьвінскі р-н Віцебскае вобл.
Ветка, г.
Веткаўскі р-н Гомельскае вобл.
Ветрыншчына (м. Ветрына Полацкага р-ну Віцебскае вобл.)
Відзібар, в. Столінскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Віленскае ваяв.
Віленска-Троцкі пав. Віленскага ваяв.
Віленская акр.
Віленская губ.
Віленская дыяцэзія
Віленскі гарадзкі пав. Віленскага ваяв.
Віленскі р-н Летувіскае ССР
Віленшчына
Вільня, г.
Віцебск, г.
Віцебская акр.
Віцебская вобл.
Віцебская губ.
Віцебскі пав. Віцебскае губ.
Віцебскі р-н Віцебскае вобл.
Віцебшчына
ВКЛ
Водзьвінкі, в. Івайцянкоўскай вол. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Воранаўскі р-н Гарадзенскае вобл.
Ворша, г.
Высокае, с. Аршанскага пав. Магілёўскае губ.
Вялейка, г.
Вялейская вобл.
Вялейскі пав. Віленскага ваяв.
Вялейскі пав. Віленскае губ.
Вялейскі р-н Менскае вобл.
Вялікая Бераставіца, м. Бераставіцкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Вялікая Брытанія (Брытанія)
Вялікія Аўцюкі, в. Каленкавіцкага (Калінкавіцкага) р-ну Гомельскае вобл.
Вялікія Радванічы, в. Берасьцейскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Вяліскі пав. Віцебскае губ.
Вяліскі пав. Смаленскае губ.
Вяльля, р.
Гайна-Слабодзкая вол. Барысаўскага пав. Менскае губ.
Гайнаўшчына
Галаборка, в. Камянец-Літоўскае вол. Берасьцейскага пав. Гарадзенскае губ.
Галавачы, в. (Віленшчына)
Галоўчыцы, в. Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Галубіцы, в. Макарыцкага с/с Петрыкаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Галынаны, м. Ашмянскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Галынка, в. Гарадзенскае вобл.
Галынка, в. Слуцкага пав. Менскае губ.
Ганцавіцкі р-н Берасьцейскае вобл.
Гарадзенская вобл.
Гарадзенская губ.
Гарадзенская губ., заходняя ч.
Гарадзенскі дэканат
Гарадзенскі пав. Гарадзенскае губ.
Гарадзенскі пав. Гарадзенскае губ., усходняя ч.
Гарадзенскі р-н Гарадзенскае вобл.
Гарадзеншчына
Гарадная, в. Столінскага р-н Берасьцейскае вобл.
Гарадоцкі пав. Віцебскае губ.
Гарадоцкі р-н Віцебскае вобл.
Гарноўка, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Гаўрыленка, с. Клімавіцкага пав. Магілёўскае губ.
Германіская вол. Вялейскага пав. Віленскае губ.
Глуск, м. Бабруйскага пав. Менскае губ.
Глускі р-н Бабруйскай акр.
Глускі р-н Магілёўскае вобл.
Глухавічы, в. Брагінскага р-ну Гомельскае вобл.
Глыбокае, в. Віленскага ваяв.
Глыбоцкі р-н Віцебскае вобл.
Глыбоччына
Гольчычы, в. Слуцкага р-ну Менскае вобл.
Гомель, г.
Гомельская акр.
Гомельская вобл.
Гомельская губ.
Гомельскі пав. Магілёўскае губ.
Гомельскі пав. Чарнігаўскае губ.
Гомельскі р-н Гомельскае вобл.
Гомельшчына
Гомельшчына, усходняя ч.
Гомля, в. Полацкага р-ну Віцебскае вобл.
Горадня, г.
Горацкі пав. Магілёўскае губ.
Горацкі р-н
Горацкі р-н Аршанскай акр.
Горацкі р-н Магілёўскае вобл.
Горкі, г.
Горкі, м. Аршанскага пав. Магілёўскае губ.
Горск, в. Бярозаўскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Горталь, в. Іванэвінкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Грабава, в. Зэльвенскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Губічы, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Гудава, с. Івайцянкоўскай вол. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Гусакі, в. Ланьскае вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Дакудава, гміна Лідзкага пав. Наваградзкага ваяв.
Дарагабуж, м.
Дарагабускі пав. Смаленскае губ.
Дарагавіца, в. Капыльскага р-ну Менскае вобл.
Дарагічын (Драгічын), м. (паўднёвая Беласточчына)
Дарагічын (Драгічын), м. Берасьцейскае вобл.
Дарагічынскае (Драгічынскае) Палесьсе
Дарагічынскі (Драгічынскі) р-н Берасьцейскае вобл.
Дворышча, в. Бешанковіцкага р-ну Віцебскае вобл.
Дзівін, в. Кобрыньскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Дзімітравічы, в. Камянецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Дзісеншчына
Дзісна, м.
Дзісьненскі пав. Віленскага ваяв.
Дзісьненскі пав. Віленскае губ.
Дзьвіншчына (паўднёва-ўсходняя ч. Латвіі)
Дзьмітравічы, в. Бярэзінскага р-ну Менскае вобл.
Дзяржынск, в. {раней Радзілавічы) Лельчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Дзяржынскі р-н Менскае вобл.
Дзяржыншчына
Дзятлавіцкая вол. Гомельскага пав. Магілёўскае губ.
Дзятлаўскі р-н Гарадзенскае вобл.
Дняпроўскі басэйн
Дняпроўскі р-н Смаленскае вобл.
Добрускі р-н Гомельскае вобл.
Докшыцкі р-н Віцебскае вобл.
Дровашы, в. Германіскае вол. Вялейскага пав. Віленскае губ. (цяпер Маладэчанскага р-ну Мен-скае вобл.).
Дрыбін, м. Чавускага пав. Магілёўскае губ.
Дрыбінскі р-н Магілёўскае вобл.
Дрысенскі пав. Віцебскае губ.
Дубейкі, в. Нясьвіскага р-ну Менскае вобл.
Дубовы Лог, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Дуброва, в. Рэчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Дуброва, в. Сьветлагорскага р-ну Гомельскае вобл.
Дубровенскі р-н Віцебскае вобл.
Дубровы, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Дудзічы, в. Пухавіцкага р-ну Менскае вобл.
Дужаўка, в. Чавускага р-ну Магілёўскае вобл.
Дулеўская вол. Жыздрынскага пав. Калускае губ.
Дунілавіцкі пав. Віленскага ваяв.
Дунілаўшчына (в Дунілавічы Пастаўскага р-ну Віцебскае вобл.)
Духаўшчынскі пав. Смаленскае губ.
Ельскі р-н Гомельскае вобл.
Жабінкаўскі р-н Берасьцейскае вобл.
Жахавічы, в. Скрыгалаўскага с/с Мазырскага р-ну Гомельскае вобл.
Жгунская Буда, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Жлобін, г.
Жлобінскі р-н Гомельскае вобл.
Журавічы, в. Рагачоўскага р-ну Гомельскае вобл.
Жыздра, м. Калускае губ.
Жыздрынскі пав. Калускае губ.
Жыткавіцкі р-н Гомельскае вобл.
Заазер’е, в. Вялейскага р-ну Менскае вобл.
Забродзьдзе, в. Быхаўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Загараны, в. Круглянскага р-ну Магілёўскае вобл.
Загародзьдзе, цэнтральная ч. (рэгіён Заходняга Палесься)
Загоранка, в. Чавускага р-ну Магілёўскае вобл.
Залесьсе, в. Кобрыньскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Залесьсе, в. Чачэрскага р-ну Гомельскае вобл.
Замасточча, в. Глускага р-ну Магілёўскае вобл.
Замошша, в. Любаньскага р-ну Менскае вобл.
Зарытава, в. Ляхавіцкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Заслаўе, м. Менскага р-ну Менскае вобл.
Захад
Заходне-Сібірскі край (Расея)
Заходняе Палесьсе
Заходняя Беларусь
Заходняя Нямеччына
Зімовая Буда, в. Мазырскага р-ну Гомельскае вобл.
Знамя (раней Старцавічы), в. Слуцкага р-ну Менскае вобл.
ЗША
Зьдзітава. в. Бярозаўскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Зэльвенскі р-н Гарадзенскае вобл.
Зэльвеншчына
Івайцянкоўская вол. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Іванаўка, в. Буда-Кашалёўскага р-ну Гомельскае вобл.
Іванкавічы, в. Баранавіцкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Івацэвіцкі р-н Берасьцейскае вобл.
Івейскі р-н Гарадзенскае вобл.
Ігуменскі пав. Менскае губ.
Ізраіль
Ільля, м. Вялейскага пав. Віленскае губ.
Інькова, с. Парэцкага пав. Смаленскае губ.
Казанская губ. (Расея)
Казелецкі пав. Чарнігаўскае губ.
Каленкавіцкі (Калінкавіцкі) р-н Гомельскае вобл.
Калінінская акр.
Калуская губ.
Кальварыйскія могілкі (Менск)
Кальчуны, в. Ашмянскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Камароўшчына, в. Дзяржынскага р-ну Менскае вобл.
Камянецкі р-н Берасьцейскае вобл.
Камянец-Літоўская вол. Берасьцейскага пав. Гарадзенскае губ.
Камянюкі, в. Камянецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Канічы, в. Касьцюковіцкага р-ну Магілёўскае вобл.
Капыль, в. Слуцкага пав. Менскае губ.
Капыльскі р-н Менскае вобл.
Капыльшчына
Караліна, в. Стаўпецкага р-ну Менскае вобл.
Кармянскі р-н Гомельскае вобл.
Каросьцін (цяпер Новае Палесьсе), в. Лельчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Кароткавічы, в. Жлобінскага р-ну Гомельскае вобл.
Карпілаўка, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Кархоўка, в. Чарнігаўскага пав. Чарнігаўскае губ.
Карцэвічы, в. Ланьскае вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Карэліцкі р-н Гарадзенскае вобл.
Касіна, в. (Віленшчына, цяпер у Летуве)
Касьцюковіцкі р-н Калінінскай акр.
Касьцюковіцкі р-н Магілёўскае вобл.
Катка, в. Глускага р-ну Магілёў-скае вобл.
Каўняцін, в. Пінскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Кахоўка, фальварак (Віцебскі, Гарадоцкі р-ны Віцебскае вобл.)
Кашталянаўшчына, в. Глыбоцкага р-ну Віцебскае вобл.
Кіенка, в. Чарнігаўскага пав. Чарнігаўскае губ.
Кіраўскі р-н Магілёўскае вобл.
Клецкі р-н Менскае вобл.
Клімавіцкі пав. Магілёўскае губ.
Клімавіцкі р-н Магілёўскае вобл.
Кліманты, в. Маладэчанскага р-ну Менскае вобл.
Кліны, в. Бялыніцкага р-ну Магілёўскае вобл.
Клічаўскі р-н Магілёўскае вобл.
Кнышынскі дэканат (Беласточчына)
Кобрынь, г.
Кобрыньскі пав. Гарадзенскае губ.
Кобрыньскі р-н Берасьцейскае вобл.
Ковенская губ.
Копысь, м. Магілёўскае губ.
Косіцкая, в. Веткаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Косьцевічы, в. Астравецкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Краснапольскі р-н Магілёўскае вобл.
Красны Бор, с. Дулеўскае вол. Жыздрынскага пав. Калускае губ.
Крастагорск, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав Менскае губ.
Красьненскі пав. Смаленскае губ.
Круглянскі р-н Магілёўскае вобл.
Круговіцкая вол. (Случчына)
Крукі, в. Брагінскага р-ну Гомельскае вобл.
Крупскі р-н Менскае вобл.
Крывічы, в. Івейскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Крытышын, в. Янаускага (Іванаўскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Крычаў, м.
Крычаўскі р-н Магілёўскае вобл.
Кудрычы, в. Мсьціслаўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Купіск, в. Наваградзкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Курапольле, в. Пастаўскага р-ну Віцебскае вобл.
Курляндзкая губ.
Кяна, в. (Віленшчына, цяпер у Летуве)
Лагойшчына
Лазуны, в. Івейскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Ламское, в. Крупскага р-ну Менскае вобл.
Ланьская вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Лапатаўшчына, в. (Віленшчына)
Латвія
Лахва, в. Лунінецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Лёзьненскі р-н Віцебскае вобл.
Лелікава, в. Кобрыньскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Лельчыцкі р-н Гомельскае вобл.
Лепельскі пав. Віцебскае губ.
Лепельскі р-н Віцебскае вобл.
Лепельшчына
Летува
Летувіская ССР
Летувіская ССР, паўднёва-ўсходняя ч.
Ліда, г.
Лідзкі пав.
Лідзкі пав. Віленскае губ.
Лідзкі пав. Наваградзкага ваяв.
Лідчына
Лісавічы, в. Докшыцкага р-ну Віцебскае вобл.
Лісічын, с. Лісічынскае вол. Сеньненскага пав. Магілёўскае губ.
Лісічынская вол. Сеньненскага пав. Магілёўскае губ.
Лісна, в. Верхнядзьвінскага р-ну Віцебскае вобл.
Літоўская каталіцкая мэтраполія
Літоўская эпархія
Лоеў, м. Рэчыцкага пав. Менскае губ.
Лоеўскі р-н Гомельскае вобл.
Лугавец, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Лукі, в. Карэліцкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Лунін, в. Лунінецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Лунінецкі р-н Берасьцейскае вобл.
Луцішча, в. Крупскага р-ну Менскае вобл.
Лынтупшчына (м. Лынтупы Пастаўскага р-ну Віцебскае вобл.)
Любаньскі р-н Менскае вобл.
Любонічы, в. Кіраўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Любча, м. Наваградзкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Лявонцева, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Ляхавіцкі р-н Берасьцейскае вобл.
Магілёў, г.
Магілёўская вобл.
Магілёўская губ.
Магілёўская дыяцэзія
Магілёўская эпархія
Магілёўскі пав. Магілёўскае губ.
Магілёўскі р-н Магілёўскае вобл.
Магілёўшчына
Мазыр, г.
Мазырская акр.
Мазырскі пав. Менскае губ.
Мазырскі пав. Менскае губ., паўночная ч.
Мазырскі р-н Гомельскае вобл.
Мазыршчына
Макарыцкі с/с Петрыкаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Макраны, в. Капыльскага р-ну Менскае вобл.
Маладэчанская вобл.
Маладэчанскі пав. Віленскага ваяв.
Маладэчанскі р-н Менскае вобл.
Маларыцкі р-н Берасьцейскае вобл.
Малева, с. Ланьскае вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Малінаўка, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Малыя Аўцюкі, в. Каленкавіцкага (Калінкавіцкага) р-ну Гомельскае вобл.
Малыя Вераб’евічы, в. Наваградзкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Манякова, в. Мёрскага р-ну Віцебскае вобл.
Мар’іна, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Масква
Маскоўскі р-н Менску
Маскоўшчына
Масюкоўшчына, в. (цяпер у межах Менску)
Махнавічы, в. Мазырскага р-ну Гомельскае вобл.
Машчаны, в. Сеньненскага пав. Mariлёўскае губ.
Мглінскі пав. Гомельскае губ.
Мглінскі пав. Чарнігаўскае губ.
Менск, г.
Менская акр
Менская вобл.
Менская вобл., паўночная ч.
Менская губ.
Менская дыяцэзія
Менская эпархія
Менскі пав. Менскае губ
Менскі р-н Менскае вобл.
Меншчына
Меншчына, паўночная ч.
Мёрскі р-н Віцебскае вобл.
Мір, м. Карэліцкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Моладава, в. Янаўскага (Іванаўскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Моладава, с. Кобрыньскага пав. Гарадзенскае губ.
Морач, в. Клецкага р-ну Менскае вобл.
Морына, в. Івейскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Мсьціслаўскі р-н
Мсьціслаўскі р-н Магілёўскае вобл.
Мсьціслаўшчына
Мягуншчына (в. Мягуны Пастаўскага р-ну Віцебскае вобл.)
Мядзельскі р-н Менскае вобл.
Наваградак, г.
Наваградзкае ваяв.
Наваградзкі пав. Менскае губ.
Наваградзкі р-н Гарадзенскае вобл.
Наваградчына
Навазыбкаў, м.
Навазыбкаўскі пав. Гомельскае губ.
Наваржэўскі пав. Пскоўскае губ.
Навасёлкі, в. Мядзельскага р-ну Менскае вобл.
Навішчы, с. Смаленскага пав. Смаленскае губ.
Налібакі, в. Стаўпецкага р-ну Менскае вобл.
Нараўка, м. (Беласточчына)
Нараўлянскі р-н Гомельскае вобл.
Нарвянскі край
Нароўля, м.
Невельскі пав. Віцебскае губ.
Нёман, p.
Нічыпараўская вол. Горацкага пав. Магілёўскае губ
Новааляксандраўскі пав. Ковенскае губ.
Новае Палесьсе (раней Каросьцін), в. Лельчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Новасібірская вобл. (Расея)
Новая Зэляндыя
Новая Папіна, в. Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Новы Крупен, в. Добрускага р-ну Гомельскае вобл.
Новыя Чашукі, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Ноўгарад-Северскі пав. Чарнігаўскае губ.
Нямержа, в. Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьнейскае вобл.
Нямеччына
Нямеччына Заходняя
Нясьвіскі р-н Менскае вобл.
Орля, м. (Беласточчына)
Паазер’е
Пабужжа
Пабярэжжа, в. Барысаўскага пав. Менскае губ.
Павека, в. Старадароскага р-ну Менскае вобл.
Пагост, в. Жыткавіцкага р-ну Гомельскае вобл.
Падзьвіньне
Падляскае ваяв.
Падлясьсе
Падняпроўе Верхняе
Палескае ваяв.
Палесьсе
Палесьсе Беларускае, паўднёва-ўсходняя ч.
Палесьсе Дарагічынскае (Драгічынскае)
Палесьсе Заходняе
Палесьсе Прыпяцкае
Палесьсе Рэчыцкае
Палесьсе Слуцкае
Палесьсе Ўсходняе
Палесьсе Цэнтральнае
Паніквы, в. Камянецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Панямоньне
Папкі, в. Валожынскага р-ну Менскае вобл.
Папсуеўка, в. Веткаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Парыцкі р-н Бабруйскае вобл.
Парыцкі р-н Бабруйскай акр.
Парычы, м. Сьветлагорскага р-ну Гомельскае вобл.
Парэцкі пав. Смаленскае губ.
Пасожжа Сярэдняе
Пастаўскі пав. Віленскага ваяв.
Пастаўскі р-н Віцебскае вобл.
Паўднёва-заходняя Беларусь
Паўночна-Заходні край
Паўночна-заходняя Беларусь
Перавозьнікі, в. Астравецкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Петрыкаў, м.
Петрыкаўскі р-н Гомельскае вобл.
Пінкавічы, в. Пінскага пав.
Пінск, г.
Пінская дыяцэзія
Пінскі пав.
Пінскі пав. Менскае губ.
Пінскі р-н Берасьцейскае вобл.
Пінскі р-н Берасьцейскае вобл., паўднёвая ч.
Піншчына
Плешчыцы, с. Нічыпараўскае вол. Горацкага пав. Магілёўскае губ.
Погара, м. Чарнігаўскае губ.
Полацак, г.
Полацкі пав.
Полацкі р-н Віцебскае вобл.
Полаччына
Польшча
Порхаўскі пав. Пскоўскае губ.
Почап, м. Чарнігаўскае губ.
Прапойшчына (Слаўгарадзкі р-н Магілёўскае вобл.)
Прачыстае, с. Духаўшчынскага пав. Смаленскае губ.
Пружанскі пав. Гарадзенскае губ.
Пружанскі р-н Берасьцейскае вобл.
Прыпяцкае Палесьсе
Пскоўская вобл.
Пскоўская губ.
Пскоўскі пав. Пскоўскае губ.
Пскоўшчына
Пудзіна, в. гміны Дакудава Лідзкага пав. Наваградзкага ваяв.
Пустасельле, в. Докшыцкага р-ну Віцебскае вобл.
Пусташы, в. Полацкага р-ну Віцебскае вобл.
Пухавіцкі р-н Менскае вобл.
Пучын, в. Брагінскага р-ну Гомельскае вобл.
Рагачоў, м. Магілёўскае губ.
Рагачоўскі пав. Магілёўскае губ.
Рагачоўскі р-н Гомельскае вобл.
Радашкавіцкі р-н Маладэчанскае вобл.
Радванічы Вялікія, в. Берасьцейскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Радзілавічы (цяпер Дзяржынск), в Лельчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Ражанская вол. Лідзкага пав.
Раманаўка, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Раманаўка, в. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Расея
Расонскі р-н Віцебскае вобл.
Расухі, с. Івайцянкоўскай вол. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Раўбічы, в. Астрашыцка-Гарадзецкае вол. Менскага пав. Менскае губ.
Ржэўскі пав. Цьверскае губ.
Рослаў, м. Смаленскае губ.
Рослаўшчына (Смаленшчына)
Роспы, в Капыльскага р-ну Менскае вобл.
Роўбіцк, в. Пружанскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Рубеж, в. Клічаўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Рудня, в. Чэрвеньскага р-ну Менскае вобл.
Русакі, в. Ражанскае вол. Лідзкага пав.
Русь гістарычная
Рухава, в. Старадароскага р-ну Менскае вобл
Рым старажытны
Рэчыцкае Палесьсе
Рэчыцкі пав. Менскае губ.
Рэчыцкі р-н Гомельскае вобл.
Саколка, м.
Сакольскі пав. Гарадзенскае губ.
Саламір’е, в. Полацкага р-ну Віцебскае вобл.
Салігорскі р-н Менскае вобл.
Себескі пав. Віцебскае губ.
Седлішчы, в. Пінскага пав. Менскае губ.
Селішча, в. Наваградзкага р-ну Гарадзенскае вобл.
Семежава, м. Слуцкага пав. Менскае губ.
Семежаўскі прыход (Случчына)
Семяноўка, в. (Гайнаўшчына, Беласточчына)
Сеньненскі пав. Магілёўскае губ.
Сібір
Сіманавічы, в. Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Сімантоўка, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Сіняўка, м. Клецкага р-ну Менскае вобл.
Сітніца, в. Лунінецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Скварцы, в. Дзяржынскага р-ну Менскае вобл.
Скрыгалаўскі с/с Мазырскага р-ну Г омельскае вобл.
Скуплін, в. Барысаўскага пав. Менскае губ.
Слабадзкі р-н Смаленскае вобл.
Слабодка, в. Глускага р-ну Магілёўскае вобл.
Слаўгарадзкі р-н Магілёўскае вобл.
Слонім, г.
Слонімскі пав.
Слонімскі пав. Гарадзенскае губ.
Слонімскі р-н Гарадзенскае вобл.
Слонімшчына
Слуцак, г.
Слуцкае княства
Слуцкае Палесьсе
Слуцкая акр.
Слуцкі пав. Менскае губ.
Слуцкі пав. Менскае губ., паўднёвая пал.
Слуцкі р-н Менскае вобл.
Случчына
Смагілаўка, в. Круглянскага р-ну Магілёўскае вобл.
Смаленск, г.
Смаленская вобл.
Смаленская губ.
Смаленская эпархія
Смаленскі пав. Смаленскае губ.
Смаленшчына
Смалявіцкі р-н Менскае вобл.
Смалявіцкі р-н Менскай акр.
Смаргоньскі р-н Гарадзенскае вобл.
СССР
Старадароскі р-н Менскае вобл.
Старадубскі пав. Чарнігаўскае губ.
Стара-Ўланавіцкія (габрайскія) могілкі (Віцебск)
Старое Сяло, в. Капыльскага р-ну Менскае вобл.
Старцавічы (цяпер Знамя), в. Слуцкага р-ну Менскае вобл.
Стары Сьвержань, в. Стаўпецкага р-ну Менскае вобл.
Старыя Чашукі, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Стаўпецкі р-н Менскае вобл.
Стаўпеччына
Столінскі р-н Берасьцейскае вобл.
Стральцы, в. Гарадзенскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Стрэшын, м. Жлобінскага р-ну Гомельскае вобл.
Сураскі пав. Чарнігаўскае губ.
Сухавольцы, в. (Гайнаўшчына, Беласточчына)
Суша, в. Лепельскага р-ну Віцебскае вобл.
Сычы, в. (цяпер частка в. Аляксеевічы) Дарагічынскага (Драгічынскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Сьвержань Стары, в. Стаўпецкага р-ну Менскае вобл.
Сьветач, в. (цяпер у межах г. Сьветлагорску)
Сьветлагорск, г.
Сьветлагорскі р-н Гомельскае вобл.
Сьвіслач, р. (Балтыйскі басэйн)
Сьвянцянскі пав. Віленскага ваяв.
Сьвянцяны, м. (цяпер у Летуве)
Сьвятая Воля, в. Івацэвіцкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Сьмілавічы, м.
Сялец, м. Пружанскага пав. Гарадзенскае губ.
Сямятычы, м. (паўднёвая Беласточчына)
Такарышкі, в. Смаргоньскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Талачынскі р-н Віцебскае вобл.
Танежцы, в. Слуцкага р-ну Менскае вобл.
Тарасаўка, в Веткаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Татарка, в. Баронскае вол. Аршанскага пав. Магілёўскае губ.
Томская вобл. (Расея)
Трокі, м.
Троцкі пав.
Трывежа, в. (Беласточчына)
Туляцічы, в. Янаўскага (Іванаўскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Тураспольле, в. Ушацкага р-ну Віцебскае вобл
Тураўскі пав. Менскае губ.
Тураўшчына (усходняя ч. Столінскага р-ну Берасьцейскае вобл, і паўднёвая ч. Жыткавіцкага р-ну Гомельскае вобл.)
Тычынкі, в. Узьдзенскага р-ну Менскае вобл.
Тышкавічы, в. Янаўскага (Іванаўскага) р-ну Берасьцейскае вобл.
Угрынічы, с. Пінскага пав. Менскае губ.
Узрэчча, в. Бешанковіцкага р-ну Віцебскае вобл.
Узьдзенскі р-н Менскае вобл.
Украіна
Усход
Усходняе Палесьсе
Ухвала, в. Крупскага р-ну Менскае вобл.
Ушацкі р-н Віцебскае вобл.
Ушаччына
Ушкавіца, в. Кобрыньскага р-ну Берасьцейскае вобл.
Фарныя могілкі (Горадня)
Францыя
Халопенічы, м.
Хахлова, с. Смаленскага пав Смаленскае губ.
Хвойніцкі (Хойніцкі) р-н Гомельскае вобл.
Хіславіцкі р-н Смаленскае вобл.
Ходасы, хутар Мядзельскага р-ну Менскае вобл.
Холмеч, в. Рэчыцкага р-ну Гомельскае вобл.
Хоцімскі р-н Магілёўскае вобл.
Цітва, в. Пухавіцкага р-ну Менскае вобл.
Цьверская губ.
Цэнтральнае Палесьсе
Цэнтральная Беларусь
Цяхцін, в. Бялыніцкага р-ну Магілёўскае вобл.
Чавускі пав. Магілёўскае губ.
Чавускі р-н Магілёўскае вобл.
Чайкавічы, в. Бранскага пав. Арлоўскае губ.
Чамяры, в. Слонімскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Чарас, в. Дзісьненскага пав. Віленскае губ.
Чарнігаўская губ.
Чарнігаўская губ., паўночныя пав.
Чарнігаўскі пав. Чарнігаўскае губ.
Чачэрскі р-н Гомельскае вобл.
Чашніцкі р-н Віцебскае вобл.
Чашукі Новыя, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Чашукі Старыя, в. Мглінскага пав. Гомельскае губ.
Чудзін. в. Слуцкага пав. Менскае губ.
Чырванагорскі с/с Мсьціслаўскага р-ну Магілёўскае вобл.
Чырвонаслабодзкі р-н Бабруйскае вобл.
Чырвонаслабодзкі р-н Менскае вобл.
Чырвоная Дуброва, в. Капыльскага р-ну Менскае вобл.
Чэрвеньскі р-н Менскае вобл.
Чэрвеньшчына
Чэрвішчы, с. Пінскага пав. Менскае губ.
Чэрыкаўскі пав Магілёўскае губ.
Чэрыкаўскі р-н Магілёўскае вобл
Шаламы, в. Слаўгарадзкага р-ну Магілёўскае вобл
Шапачкі, в. Івайцянкоўскай вол. Мглінскага пав. Чарнігаўскае губ.
Шарсьцін, в. Веткаўскага р-ну Гомельскае вобл.
Шарыбаўка, в. Буда-Кашалёўскага р-ну Гомельскае вобл.
Шклоў, м. Магілёўскае губ.
Шклоўскі р-н Магілёўскае вобл.
Шклянцы, в. Докшыцкага р-ну Віцебскае вобл.
Шоптава, в. Бельскага пав. Смаленскае губ.
Шумілінскі р-н Віцебскае вобл.
Шутавічы, в. Смаргонскага р-ну Гарадзенскае вобл.
Шчучынскі р-н Гарадзенскае вобл.
Эстонія
Эўропа
Юрынаўка, в. Ноўгарад-Северскага пав. Чарнігаўскае губ.
Юўсічы, в. Камянецкага р-ну Берасьцейскае вобл.
Ядрынь Казанскае губ. (Расея)
Янаў, м. Кобрыньскага пав. Гарадзенскае губ.
Янаўскі (Іванаўскі) р-н Берасьцейскае вобл.
Янушкі, в. Стаўпецкага р-ну Менскае вобл.
Ясёва, в. Мёрскага р-ну Віцебскае вобл.
Яскавічы, в Салігорскага р-ну Менскае вобл.
Яськевічы, в. Ланьскае вол. Слуцкага пав. Менскае губ.
Яцьвязь гістарычная
